Let's try，try，try
make a push in
そうだ、行けぬってやまを越え
Let's try
try，try，大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
經過一輪追逐，悟空終於再一次
將死唔斷氣嘅村崎上將打低
而法蘭博士亦都將人造人8號
嘅身體裏便嘅炸彈拆咗出嚟
另一方面，悟空壞咗個龍珠雷達
連法蘭博士都唔識得整喎
世道莊子屋企
仲要唔要啲𠻹啊？
我要啊
真係太好喇，八仔
係啊
歡迎你嚟我度住吖
係
恭喜你啊，多謝你啊
孫悟空呀？
你真係要離開呢一條村呀？
因為嗰樣係爺爺嘅遺物嚟吖嘛
所以我一定要揾返㗎
不過而家都咁夜喇
不如就喺度住多晚先走啦
多謝你啊，真係好喇
噉啦，阿八仔你聽日就要同悟空分開
今晚你都喺度瞓啦
噉你想玩到幾夜都得喇
聽日開始先過嚟我屋企住啦吓
係
我走先喇
早唞，阿信長，聽日見喇
真係冇反應啊
噉點算好啊？
個雷達壞咗，噉咪揾唔到龍珠囖
我會去莊子屋企叫佢整返好㗎
莊子？
呢個雷達都係佢送畀我㗎
係噉嗰個人住喺邊㗎？
我記得佢話自己住喺西都
西都即係邊度啊？
你問我西都喺邊度啊？
好似喺呢邊㗎
應該都好遠喎，你用咩方法去啊？
我諗住行啦
你…你行過去？
不…不過都冇辦法啦
我哋呢條村又冇飛機又冇車
好遠啊，不如我整多啲飯盒畀你吖
真𠸏？
嗯，你要畀心機啊，孫悟空
噉今晚要盡情瞓飽佢喇，早唞喇
早唞喇…
我都係第一次瞓咁暖嘅牀㗎咋
真係好舒服啊
你…
你話你要行去西都呀？
因為我嚿筋斗雲已經爛咗喇
咩話？
你話筋斗雲呀？
小朋友，你坐過筋斗雲咩？
筋斗雲？
係啊，我坐過㗎
老伯你都識得筋斗雲呀？
我梗係識啦，喺我哋細個嗰陣
呢度周圍都有筋斗雲𠸏
係啊…
而且，只有內心純潔
心無雜念嘅人先可以成功上到去㗎
不過越嚟越少人可以上到筋斗雲喇
所以最近都唔多見到喇
但係你竟然可以上得到筋斗雲
你真係唔簡單啊
好可惜
佢畀人打散之後死咗喇
筋斗雲係唔會死嘅
嗰次之後你有冇叫過佢啊？
冇叫過啊
因為我以為佢已經死咗啦嘛
不如你試下叫佢吖
筋斗雲啊
筋斗雲
咩都唔見喎，噉就奇咯
真係啊，出現喇
係啊
金斗雲，太好喇，金斗雲
我真係好掛住你啊，金斗雲
金斗雲，我太好喇
哦，佢真係上到去啝
我要出發喇，各位保重啊
孫悟空
多謝你一直都咁幫我啊
你係我成世人最好嘅朋友啊
加油啊
你絕對唔可以輸畀嗰班熊大軍㗎
再見喇，八仔
再見喇，村裏面嘅咁多位
好啦，我哋嘅目的地係西都，去啦
金斗雲
西都喺嗰邊喇
哦，係呀？
再見喇
嗰個就係筋斗雲呀？
犀利啊
再見喇，悟空，保重啊
路上小心啊
我哋已經離開咗嗰個洞嘅地方喇
Call it， Kidou
要請天落下
佢向住西便去緊
而且移動嘅速度仲好快
前面有個城市喎
呢度又會咁熱鬧𠸏？
原來莊子住喺一個咁多人嘅地方嘎？
我自己行得㗎喇，你返去啦
好煩啊，點解呢個地方度度都咁嘈㗎？
喂
亂咁過馬路你係咪想死啊？
有件事我好想問下你㗎
你知唔知莊子住喺邊？
我點鬼知佢住邊啊？
快啲開住啊…
你快啲彈埋一、二便啦，死大靴你
佢咁心急做咩呢？
係喇，知唔知莊子屋企喺邊啊？
莊子？
係啊
我唔識得佢喎
不如你問下其他人知唔知啦
住喺同一個地方都唔識？
真係麻煩喇
佢係咪真係住喺呢一個城市㗎？
唔該，等陣啊
嚟啦，請上車
請上車啦
你畀我坐你架車呀？
Thank you
我真係好彩啊，大叔你好好人啊
居然肯車埋我
係喇，你想去邊啊？
我想去莊子屋企
係噉地址呢？
我唔知㗎，而家仲周圍揾緊囖
係喇，呢位客人
你到底夠唔夠錢搭的士㗎？
錢？
我冇錢㗎喎
你咪玩嘢喎
個身先都唔先下就唔好學人搭的士啦
混桔人
乜喺大城市度同人問路要畀錢咁煩嘎？
而家點算呢？
我要點先揾到錢啊？
做咩呢？
唔該…借借
有啲咩睇啊？
睇下
老細，你一心一意啊
用盡全力打到佢，千祈唔好鬆手啊
好喇，唔該啊
開始啦
嚟啦
好嘢啊
好啦，仲有冇人想挑戰我啊？
打贏我嘅話，就會有十萬蚊獎金㗎喇
嚟啦…
Demon
快啲嚟啦，我嘅挑戰者
係咪冇人夠膽挑戰我啊？
只要有能力令到我自動投降嘅
就會得到由我送出嘅十萬蚊大獎
咦，原來打贏佢就有錢㗎嗱？
噉咪同天下第一武術大會一樣囖
不如你試下吖
唔好同我講笑喇，呢個人食過夜粥𠺢嘛
我邊有可能打贏喎？
我要挑戰啊
你等我一陣吖，我帶包袱先
小朋友，你唔係同我講笑𠻺嗎？
我唔係同你講笑㗎
你真係咁想同我比試呀？
係啊，因為打贏咗你
可以攞到十萬蚊吖嘛
OK，係噉我知喇，我就同你打返場
原本同我比武係要畀一萬蚊入場費先嘅
不過見你係小朋友，破例唔收你錢
多謝你啊，我一陣會輕手啲㗎喇
得喇
好啦，讓你出手先啦
我嚟喇
隨便…
攞？
睇…睇唔睇到啊？
睇…睇唔到
認輸未？
我…我點會咁容易認輸先得𠸏？
哦，噉呀？
小…小朋友啊，睇你個款啊
學過下功夫噉喎，我冇估錯吖嘛
係啊，我有學過㗎
好啦，噉我哋繼續打啦
噉我嚟㗎喇
嚟喇
你都係喺受傷之前講我認輸喇
會好啲喇
你個死靚仔啊
你小心啲啊
我認輸喇，好多謝你啊
犀利𠸏
噉就賺到錢喇
唔知問邊個先答到我呢？
喂
你睇下個𡃁仔拎住乜嘢？
好大沓銀紙喎
嗨，嗰邊嘅小朋友
過一過嚟呢邊啦
呢邊啊…
做咩啊？
嚟啦，入去啦
你有嘢畀我呀？
係你有嘢要畀我哋至憎啊
快啲畀晒錢我哋
噉你第日係咪會話畀我
知莊子屋企喺邊㗎？
你個𡃁仔，唔好咁多口水啊
快啲將你手上嘅錢畀晒我哋
你話咩話？
乜原來你哋兩個都唔知莊子住喺邊㗎咩？
你真係好煩啊，係咪想我捅你幾刀啊？
你去死啦
係喇，小朋友呀
你係咪想知道莊子住喺邊啊？
係噉啊，你去問下警察叔叔咪得囖
佢可能會答到你呢
去問個叫做警察叔叔嘅人？
Thank you
唔使，只係好小事嚟啫
你想揾警察叔叔呀？
睇下，企喺嗰度嗰個咪警察囖
真係唔該晒你啊，嗱
嗨，警察叔叔
你要揾個叫莊子嘅女仔呀？
但係你連人住喺邊都唔知
噉好難揾㗎喎
有喇
佢係噉嘅
呢度噉樣…
噉樣…
嗱，佢就係噉樣㗎喇
噉樣好難揾㗎喎
唔得嘎？
係噉冇辦法啦
我唯有開部電腦幫你搜啦
呢樣嘢係唔應該畀普通市民知道嘅
好少人叫莊子㗎噃，應該唔難揾𠸏
有三個人啊，係邊個呢？
係咪佢啊？
唔係佢啊
係噉呢個呢？
係呢個喇
呢個女仔咁犀利
原來呢個莊子係膠囊公司嘅千金
係噉，你知唔知佢住喺邊度啊？
佢住喺好遠㗎喎，等我車你去啦
上車啦
不過，我冇錢畀你喎，你傻㗎咩？
我點會收你錢至得㗎？
我而家問返你一次
你到底係咪真係識得莊子小姐㗎？
噉梗係啦
到喇…
就係呢度喇
呢度呀？
好大啊莊子
悟空好快就會再一次同莊子見面喇
Romantic
I'm getting you
本当の勇気見せてくれたら
Romantic
I'm getting you
噢，那可君，哎吔
どこ産ブルマン犬着いたわ，あいた…
それにヤムチャやウロンたちも…
わあ、懐かしいな，おかしいな
さっきから誰かがオラをつけてるような気がするんだけど
次回：ドラゴンボール
ゴクウと仲間と危険な一歩
絶対見てくれよな？